让我们听听卫生部长马特·汉考克（Matt Hancock）欢迎回到唐宁
今天的冠状病毒简报街上，我也加入了
副首席医学官乔纳森·范·谭教授
苏珊·霍普金斯博士和英国公共卫生医学总监
NHS测试和跟踪，在我分享有关疫苗接种的一些新闻之前
程序，我想向您更新最新的冠状病毒数据
如果我们可以拿到第一张幻灯片，请显示数据
我们朝着正确的方向前进我认为这是第三张幻灯片
如果我能有第一张幻灯片
很棒，上面有国家统计数据办公室
嗯，嗯，不，我们将尝试将幻灯片拉起，但是在
同时幻灯片显示的是数字
的案例现在减少到每一个
145人，而且下降速度还在持续，但实际上
它正在减慢
住院率比过去下降了40
两周，但仍有15
医院有485人，这太高了
在过去的两周中，死亡人数减少了一半以上
但上周平均每天报告380人死亡
这太高了，好消息是
从病例到住院的联系
以及不可避免的死亡
在整个2020年，该链接现在断开
得益于疫苗接种计划，我们现在能够将幻灯片放好
正如您所看到的，这表明数量有所下降
案件再次下降，但那的速度
下降略有放缓，这一事实
事实证明，NHS的压力已经
解除一些意味着英国首席医疗官已经同意
英国警报级别已从第五级降低到第四级
当然是个好消息，但是四级
仍然意味着nhs承受着巨大的压力
现在案件数量仅下降了
在该国某些地区每周15％
完全变平了，五分之一的地方政府部门
上周的病例有所增加
我要请范·谭教授对此进行详细说明
和地理，但我只想说一下
数字
这张鲜明的照片表明，这还没有结束
留在家中的规则仍然存在是有原因的
每次在每一个面具上戴上面具都要采取的行动
当你待在家里时，你正在扮演自己的角色
我们所有人都要控制住这仍然是一种致命的病毒，我们将得到
通过这个，但我们必须坚持下去，我们必须
保持警惕
这使我进入了疫苗接种计划，因为
该计划正在以其中一项的速度推出
世界上最快的我们还没有到那里
安慰的是，通过科学，我们发现了一个
解决方案，我们有一条出路，我们将逐渐能够
更换
来自以下方面的保护限制
疫苗，这真是个好消息，我很高兴能够告诉您
截至今天早上，这个国家有1900万人
接种了成人疫苗中的35例
在整个英国
其中也包括超过一百万剂
昨天给的，我们很容易适应这些很大的东西
数字，但那是一千九百万人
现在开始获得我们所知道的保护
来自刺戳，我们知道刺戳
正在这个国家拯救生命
当然，本周我们将一直在扩大该计划
其他10个主要的疫苗接种中心也正在投入生产，包括美国的城门剧院
巴登和读书足球俱乐部，我感谢每个继续努力的人
疫苗接种工作的扩展
这些加入了我们遍布全国的网络
清真寺和博物馆中的电影院和大教堂
还有很多其他地方已经从他们所转换的
通常去这些救生中心
就在我们社区的心脏地带，我们已经看到了这一不可思议的
当我的同事derek grieve领导时，我也热衷于前进
苏格兰的推广活动告诉女王ma下
他想灌输我们已经看到的社区精神，我想我们都觉得
我们可以在疫苗接种计划中看到它
很高兴能够告诉您，今天的
国家统计局的数据显示
94位成人说，他们要么收到了戳刺
否则他们打算这样做，那是惊人的
这刺戳的热情真是个好消息
这证明了那些为打造该产品而辛勤工作的同事
对戳戳充满信心并使其易于使用
尽可能地为人们服务，这是我们不断努力做到的
我想对法赞娜·侯赛因大声疾呼
谁是东伦敦的一名GP，谁曾亲自
打电话给她的每位优先患者提供有关疫苗的信息，并
敦促他们挺身而出
也要感谢考文垂和沃里克郡的整个团队
在全国范围内吸收率最高的人
给予超过95％的首次剂量
他们所在地区超过65岁的人，谢谢您，这绝对是一次了不起的努力
这项工作非常重要，而且很重要，因为
对抗这种疾病的斗争取决于我们每个人
受保护的人越多，我们所有人都会越安全
因此，如果您接到电话，请挺身而出保护自己
为了保护您周围的人，在整个疫苗接种计划中，我们已经
专注于保护那些最需要临床的人，这是
我想谈的最后一件事是，我们提供了一种疫苗，例如
四个优先组中的每个人
到2月50日为止，以及我们目前的目标
是为了向所有人提供第一剂
到4月15日为止，有9个优先群体，即50岁以上的所有人
或本月初一个高风险小组的一部分，我问了jcvi的临床医生
设定什么是最好的解决方法
vac为50岁以下人群提供疫苗接种
我要求他们根据我们的储蓄方式进行评估
今天早些时候过着最多的生命，并防止最多的住院
他们发表了他们的临时建议
下一张幻灯片请jcvi的临床建议
是为了挽救大多数生命一旦我们将疫苗提供给
1至9个优先群体，我们应该采用基于年龄的方法
并邀请人们在另外三个阶段中挺身而出
40岁至49岁之间的第一人
他们将是第10组，然后是30到39，然后是18
到将成为第12组的29位。这是最快，最简单的方法
推出戳刺，我们的道德责任是存钱
首先生活，这就是我们所做的，所以我可以确认我们会跟随
这个临床建议，我们将尽快将戳刺武装起来
我们可以按照临床推荐的顺序
一旦我们在4月15日达到目标
我们将进入这些优先级组10 11
和12。我相信我们都同意，最好的方法是
挽救了最多生命，这就是我们要做的
在一起，而我们在这方面取得了巨大进步
具有最快推出速度的疫苗之一
尽管我们仍然需要保持神经并做我们的世界
有点，我们所有人仍然要呆在家里保护国家卫生署
并挽救生命非常感谢，我现在想交给教授
范·谭（van tam）更详细地分析了这些数据
谢谢你，国务卿，我恐怕要给你看
现在有几张非常醒目的幻灯片，我将解释为什么
请第一张幻灯片，所以这是英国的地图
案例速率，您可以看到这是最暗处的热量分布
每100箱中有250,000 250箱的蓝色
每周有000人口到最浅的颜色
每周每十万以下的案件少于50例
您可以在这张幻灯片上看到仍然有
英国相当多的地方正在燃烧
很热，你可以看到在中部地区的集中
从东到西延伸成一条宽斜带
您还可以看到更多的热点
苏格兰和北爱尔兰，所以这是我想要的第一张幻灯片
向您显示，尽管这通常是个好消息，但我
害怕在某些地方比这更好的消息
在别人里面，这不是我们的战斗
赢了下一张幻灯片
至少与疾病的发病率一样重要
疾病的变化，这是七天
整个英国的变化率再次显示出颜色
从白色到深紫色，这种情况的发生率有所增加
在过去的7天中，从白色到深绿色区域
变化率下降的地方
如果您寻找紫色，就可以很清楚地看到
恐怕还有很多深紫色的斑点，那
确实表明在英国某些地区，利率正在发生变化
尽管速度很慢，但方向错误，但这并不是一个好兆头，并且可以加强
我现在害怕这场战斗的事实
是不是一个谢谢你，现在我会继续，如果我是一个
国务卿绝对有一些与
我给你看过的幻灯片
就像你从国务卿那里听到的那样，我们现在已经完成了1900万
第一剂疫苗，我们已经给了这些第一剂
非常成功地将优先级队列一到四
并且我们正在通过队列进行快速移动
五到六点，但这些是第一剂，人们确实需要第二剂，
鉴于队列总数为1到9个优先队列
大约有三千万人，每个人都需要
根据我的粗略估算，两剂疫苗
还有大约4000万剂
既令人鼓舞，又让我非常乐观
关于疫苗以及它们将如何改变我们的方式
生活和现在到夏天之间的病情是什么
还有很长的路要走，上周我的收件箱中
一直被人们围困，说我有
疫苗基本上现在可以开始破坏了
我可以去规则，看看我的孙子可以吗
做xy和z并且答案是否定的
我们还没有作为一个正确的国家和所有患者一起成为一个国家
我接种了疫苗，如果他们在听，他们会知道的
在电视上，我对他们说，并记住所有规则
仍然适用于你们所有人和我们所有人，直到我们在一个更安全的地方
不会改变，因为您已经第一次服用
疫苗，所以请不要诱惑
认为一次家访可能就是全部
现在天气越来越好，这将是一个愉快的周末
聚集在你的房子里并不重要，我是
害怕，幻灯片上的数据说明了这一点
自己，所以我今晚的关键信息
看起来一切都很好，但是有一些担心的迹象
人们放松脚踩刹车
在完全错误的时间，这有点像在游戏中三分零
想好了，我们现在不可能失去这个，但是你有多少次
看到另一边拿4-3别把它破坏了，现在为时过早
放松只是继续保持纪律和
坚持几个月就不会破坏这个
现在我们是如此亲密，谢谢你的秘书
谢谢你，范塔姆·姆和恩
为了清楚起见，如果我们清醒地评估，我们就快到了
吹了它的第一个问题是来自艾玛的
值得您有什么计划来支持
大学生通过您的路线图不受限制
非常感谢艾玛，这是一个非常重要的问题
路线图根据
大学回归正常状态
大学经验，它的答案取决于课程
您正在学习，因此需要多少
实际存在一些贯穿整个课程的课程
包括当然带有covid安全
人们需要安排的地方
例如在实验室或医学医学院
然后还有其他一些，尤其是艺术学科
在哪里更容易学习和掌握
缩放或视频会议，所以这里有很多细节
而且教育部门投入了大量资金
指导，但当然还有路线图上的所有其他内容
我们已经确定了指示性日期，但也必须保持警惕
根据首相设定的四项测试得出的数据
今天我们确定了要给人们接种疫苗的顺序
年龄在18至29岁之间的人将进入第12组
因此，轮到您时也要戳刺对您来说非常重要
因为那不仅可以保护您，而且可以保护您
您周围的每个人也谢谢艾玛（Emma）下一个问题
贝尔法斯特的汉娜（Hannah）来自贝尔法斯特，为什么政府取消了上次的指导
暑假允许夫妇成立
关系，而不是彼此之间的社交距离
什么会阻止支持泡沫扩大，让情侣们看到
彼此再无社交联系的限制
好，谢谢汉娜，我们接下了我们所做的更改
嗯，因为当我们在秋天进入锁定状态时
嗯，在11月，然后在
嗯，一月，我们想确保我们尽了我们所能
阻止这种传播蔓延，我绝对是蔓延
确保每个人都已采取的行动以及人们做出的牺牲
已经产生了非常非常积极的影响
嗯，我们当然会看一下我们持有这些的支持泡沫
这些规则正在审查中，但其目的是
支持泡沫是为了让人们自己生活
进行社交活动，因为我们知道独自生活有多困难
呃，如果你根本没有联系，那就是
对于那个支持泡沫，非常感谢
汉娜（Hannah）下一个问题来自英国广播公司（BBC）的休·皮姆（Hugh Pim）
非常感谢国务卿，政府说这是当务之急
在未来几周的教育中，您对那些争论的老师说些什么
让他们优先接种疫苗
可以帮助减少教室的缺勤和干扰
好吧，谢谢休，我要说的第一件事是
我们研究了所有这些不同的考虑因素，而jcvi研究了
所有这些不同的问题，当然包括根据
不同的人有不同的工作，
但是我们的总体观点是，做道德上的正确选择
要做的是确保我们节省了最多
生活，jcvi看着临床
证据以及多快的证据
在操作上，我们可以刺戳所有人，这意味着
jcvi的临床指导非常明确，我们应该
持续到年龄范围，我们也从数据中知道
值得庆幸的是，老师们不再有可能捕捉到covid
比其他任何上班的人都要多
因此试图提出一个优先考虑一个专业小组的计划
在另一本来应该是
复杂到位，不会
已经完成了我们要求jcvi做的事情，我认为这是对的
这是为了确保我们将
死于疫苗的人
我不知道您是否对此有更多详细信息
直接在这里感谢秘书，我可以再增加一点
为你的颜色我想说的是与职业有关的ons数据
最高的死亡率始于餐厅和
餐饮机构经理和所有人
跟进金属加工和机械操作人员
食品饮料和烟草加工操作员厨师
出租车和出租车司机，我不会继续，但所有这些死亡率都是
我提到的群组超过100欧元
如果您看一下老师，每10万的男性死亡人数
现在，有关人员已经收集了一些有关教师的数据，
去年3月9日至12月28日
男教师的死亡率是每10万人中18.4
并将其与可比较年龄的平均年龄进行比较
31.4，所以如果我们的目标是拯救生命并减少生命
住院，那么我们必须从一个合理的地方开始
如果我们的目标是按年龄划分优先级，就必须按职业划分
我们也必须从一个合理的地方开始
您会发现这将非常困难，因为
需要称为前锋的多种职业
这样做会损害步伐
疫苗的推广如此之多，并取得了巨大的成功
实际上是在加速，所以这种信息是真的
当我们深入到
疫苗运动的第二阶段更重要
排在队列中，不必担心您在队列中的确切位置，而是
放心，队列的移动速度非常快
并且您将要到达队列的最前面，因为它在移动
快速，那真的是我认为比喻
我想为你种油漆
排队比你在哪里更重要
然后使队列移动得非常快
是关键，谢谢秘书。非常感谢。
下一个问题来自频道4的liz bates
是的，谢谢你，因为她刚刚提出了非常不同的领域
不同的感染率似乎会
建议我们脱离国家封锁
我们可能会看到本地锁定的返回是要发生的
嗯，还是您想避免的事情，我也可以问一下
jvt，如果我们可以更详细地了解这些背后的原因
区域差异嗯非常感谢liz所以
我们希望我们提议一起摆脱国家封锁
这些区域差异比我们看到的要小
在秋天，我们不排除服用
如果我们看到某个地方的地方行动
秒杀，我会请霍普金斯博士再说一点
但我们的目标是让所有人团结在一起，我要强调的是
这些数据表明我们仍然坚持下去是多么重要
这还没有结束，而且你知道的事实
全国五分之一的地方政府部门
可以看到，上周的病例上升表明，我们所有人
需要呃遵守那些规则，并尽我们所能
为了控制这种大流行，我将请霍普金斯博士对此发表评论
并把更多的细节，然后jvt来回答你的第二个
问题谢谢你，所以我认为我们正在研究差异的细节
在这些地区，我们可以看到一些差异
与发生的职业和工作场所有关
如您所知，我们通过横向流动增加了工作场所测试
我认为非常重要的设备
人们将在接下来的四个星期内进行测试
这样我们就有机会在
社区并允许案件率下降
在接下来的四个星期内，我们仍然有很多时间
国家限制的时间，以降低整个地区的案件发生率
国家，我们还将与公共卫生主管紧密合作
和我们的区域健康保护团队，以确保我们采取当地行动
现在，我们不必等待四个星期的时间
看看当时发生了什么，现在全国各地都在发生
与敬业的团队一起探讨如何找到案例联系人
追踪这些地区并孤立地支持人们，非常感谢，
jvt没事加国务卿谢谢
你谢谢你丽兹谢谢你嗯下一个问题是夏洛特
谈话广播的主持人，谢谢汉考克先生，我们已经
这周有很多听众打来电话
渴望去拿疫苗的人
但他们也对政府的政策感到担忧和困惑
疫苗护照今天能给他们承诺，他们会
无需出示疫苗护照即可进入
参加足球比赛的酒吧董事会，非常感谢
好吧，这是非常重要的
我们知道，有些领域将要进行认证
例如，如果
另一个国家说你需要证明你已经
接种了带罩疫苗显然我们希望
[音乐]帮助人们使人们能够
显示该证书um，但有更广泛的问题
大家都对它进行了审核，你知道吗
迈克尔·戈夫（Michael gove）领导着我，我认为最好
允许该审查作为证据考虑所有广泛的
问题，然后得出结论，我是
对不起，我不会比这更具体
我不想束缚评论的自由裁量权，我认为这是呃
没错，我们花点时间考虑一下谢谢
非常多，下一个问题是来自太阳的乔纳森·莱利（Jonathan riley）
好的，下午好，范文教授
今天有报道说小学生
五个被告知要在教室里戴口罩
老师真的应该这样做吗，真的有必要停止
covid的传播并传给国务卿
神户危机见证了社区精神和志愿服务的泛滥
当然包括太阳突击队的战役
您认为这些志愿者应该以某种方式得到认可吗？
或有任何尝试使用的计划
大流行之后，这批志愿者帮助我们的国家卫生系统
是的，戳刺军前进了两个大问题
他们在帮助所有人获得疫苗方面做得非常出色
以及围绕疫苗的自愿工作
推出的数量令人难以置信的辉煌
表现出热情的人，我非常
感谢所有放弃他们的人
当时我们正在研究nhs储备系统，这个想法是
您有致力于通过以下方式支持国家卫生服务的人员
自愿采取的行动是通过谁拥有
培训，例如针对特定的储备金计划，以及
我们现在正在试行，但这恰恰是
刺戳军队可能会被要求去做
从更广泛的意义上讲，因为我们刚刚看到了
志愿人员可以给他们的不可思议的支持
nhs，当有一件大事要做时，我会问
霍普金斯博士回答您关于孩子中商标的第一个问题
谢谢，所以我认为重要的是
就是说，我们已经查看并审查了有关此方面的数据和证据
小学生的感染率较低，尤其是小学
孩子们，看着它，我们已经聊过
教育学家公共卫生和临床专家
强烈的共识是不要
劝告学龄儿童上小学时穿
这有两个原因，一个是他们可能会遇到困难
穿着它们并整日保持它们的状态，第二部分是
看到面部表情非常重要
为了发展他们的沟通和语言能力
学校已经采取了很多措施来降低风险。
学校和测试我们的其他计划
小学生的家庭也将到位
因为学校回去了，因此强烈建议初等教育
小学生不要戴口罩，非常感谢添加jvt
我对此的看法比父母更重要
呃技术上的，就是说我只是觉得很
试图使um口罩保持在uh的艰巨命题
35岁的人在同一个房间里，你知道我只是认为你应该集中精力
在教学上非常非常感谢下一个
问题来自赫芬顿邮报的ned simons
嗯谢谢卫生部长嗯官方的数据显示结束了。
由于精神疾病，在英国有3,500,000 NHS病假
去年三月至十月之间，但据报道
医护人员不会在预算中加薪
嗯，除了问
公开鼓掌，霍普金斯博士和教授
范塔姆（如果我去年可以出去吃饭）
淘汰方案与传播增加有关
您今年春天和夏天回来时是否感到满意？
因此，对于国家卫生服务人员的支持，这是一个令人难以置信的
一个重要的问题，并且有大量的支持
确保员工，特别是那些
在第二波大流行中度过了非常艰难的时期，
在过去的一年中，他们在很多情况下都过得很艰难
确保nhs员工能够获得所需的回报，当然
在NHS的工作取决于个人的信任
并且需要进行大量的工作来确保人们得到
支持处理创伤经历
他们可能让您知道我的支持
在大流行期间接受重症监护奖
我已经看到nhs员工承受的压力
ii。ii。从与他们交谈中得知um的感觉和压力
他们一直在工作的坚定性
必须完成的大量工作
还有一个事实是，当你与人打交道时
而且死亡率如此之高，会对人们产生重大的心理影响，所以我们
正在到位以提供支持
确保人们吸引那些一直走在第一线的人
在可能遭受创伤的情况下获得他们需要的支持
他们需要的专业支持以及他们的人力资源支持
为了能够去
让rr和b uh在所有汽缸上再次点火
和呃，并获得并具有这种弹性
嗯，然后是第二个问题
是的，谢谢你的问题，我的意思是我要给你一个
当你把人们聚在一起吃和吃的时候，临床答案是真的
我们大家都喜欢在桌子上用餐，社交
也许同时也喝了一点饮料
当然，可能会有一些上升
传输，但实际上是谁支付账单或多少
您必须为自己支付的账单中
不是医学问题，而是政治家的问题，尤其是
总理非常感谢，最后一个问题是
吉姆·斯科特（Jim scott）在北部回声吉姆（Jim），谢谢您在东北
一些GP手术不得不取消疫苗诊所，因为它们不是
收到他们希望我们进行一次手术的供应
该地区最早要到5月5日才能开诊所。
供应，我们有大量的经过审查的农村地区，
依靠国内生产总值手术来获得疫苗，而不是大规模疫苗接种中心
用在城市地区为什么北方的人仍然有
在某些情况下要行驶40英里以上才能
得到他们的剂量，这表明您的疫苗接种策略已经
为南方设计，只是一个问题
到范塔姆北约克郡教授的警察仍在
对禁闭生物处以数百美元的罚款
当人们前往我们地区的美丽景点时，包括在某些情况下
总理已经制定了100多英里的路线图，
锁定是您关注的问题，现在人们认为
终点就在这里，不太可能遵守规则
吉姆，就您的第一个问题，我会问霍普金斯金博士
但是这个疫苗接种计划的妙处之一就是它的
在英国和东北地区是平等和公平的
在接种疫苗方面做得非常出色
的区块真的非常快，并且已经完成了绝对的奇迹，
我要特别感谢
东北地区的志愿者和国立卫生研究院的工作人员
很难完成这些疫苗接种，并且已经有
整个英国的供应量较低
在上个星期左右，您会在
最近48小时又恢复了，昨天我们做了半个多
一周内第一次再次刺破百万刺，因此供应量
嗯，回来了，我们都知道它进入了，它变得很肿块，
下来，我们将有一个丰收的行军
嗯，但我确实知道有一些
如此高效的疫苗接种中心已经能够使用所有
他们的供应，我非常感谢这项工作
他们已经做到了，但好消息是这些挑战同样面临
在整个英国，我得到了人们
来自当地的辉煌报纸
西南问与您问相同的问题
关于东北，给我的印象是
嗯，推出的挑战同样均衡
就我而言，每个人都得到他们的支持
访问他们在东北的刺戳是因为
与该国其他地区一样重要
并确保程序根据该uh传递uh
根据这些原则，嗯，嗯，我不知道我还能做什么
说说我对什么的热情
东北已经做到了，真的真的在这方面钉上了钉子
疫苗接种计划到目前为止，苏珊，是的，我认为那是完全正确的，所以
东北地区已经取得了超越
那个国家的其他地方都做到了
获得疫苗疫苗，我们将能够在任何地方提供
给一到九个人的疫苗
在接下来的几周里，非常感谢您，关于第二个问题，呃，jbt
是的，谢谢，是的答案，我确实担心人们会认为这就是全部
超过
他们越想，当不是的时候，逆风就越大
给予疫苗计划，更多的风险将变成
路线图上设定的里程碑，您知道这只是一个
集体的努力实际上取决于我们能否
抓紧我们的神经，正确看待
到路线图的尽头，或者我们是否会像您这样知道
倒在最后一个休假
非常感谢，也感谢大家加入
嗯，今天的每日简报再次结束
嗯，嗯，我结束开幕式的地方
这当然在我们所有人身上，当然是在讲台上
尽我们的职责，发挥自己的作用，但它正在
您以及每个人都需要遵守这些规则
留在家里保护国民健康保险并挽救生命
我们正在大步前进，但我们还没有到那儿
非常感谢您，的确看到了头条新闻，并且
在应用程序中观看bbc新闻直播，并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
正斜杠新闻跟随所有最新的故事
英国广播公司新闻